Проект "DVDRental" (создавался только в обучающихся целях) представляет собой базу данных магазина проката DVD. Состоит из следующих сущностей:
1. Actor — хранит данные об актёрах, включая их имя и фамилию и др.
2. Address — хранит адресные данные для сотрудников и клиентов.
3. Category — хранит данные о жанрах фильмов.
4. City - хранит названия городов.
5. Country — хранит названия стран.
6. Customer - хранит данные покупателей.
7. Film — хранит данные о фильмах, включая их название, год выпуска, время, рейтинг и т.д.
8. Inventory — хранит данные инвентаризации.
9. Language - хранит информацию о языках (для фильмов). 
10. Payment — хранит платежи клиента.
11. Rental — хранит данные об аренде.
12. Staff — хранит данные персонала.
13. Store — содержит данные магазина, включая данные о менеджере и адресе.
14. Street - хранит информацию о улицах и номерах домов.
15. Supplier - хранит информацию о поставщиках фильмов.

Сущности Actor, Customer, Staff и Supplier являются производными от Person. При наследовании использовался подход TPC.
Так как сущности Actor и Film связаны отношением многие ко многим, была создана дополнительная модель ActorFilm. В БД присутствуют также связи один к одному (Address-Staff) и один ко многим (Staff-Rental).

Для инициализации БД (не все таблицы!) начальными данными используется класс DbInitializer.
Базу данных можно создать запустив файл efbundle.exe. 

В целях обучения было реализовано: каскадное удаление, использование Include, хранимой процедуры и представления View_FilmsBySupplier (получает все фильмы по поставщику и сумму замены фильмов (в случае брака)).
Чтобы выполнить хранимую процедуру, ее нужно создать в БД. Представление создается автоматически.


